## Головна інформація
Проект створено з метою побачити щось нове або створити для себе випробування.

## Сайт
	
## Вимоги:
* ✅ Створіть SPA (Single Page Application) на базі Vue 3, який
відображає список постів з
jsonplaceholder.typicode.com/posts.
* ✅ У списку має відображатися: заголовок, текст, кількість коментарів.
* ✅ Додайте можливість фільтрації постів за заголовком.
* ✅ Додайте пагінацію, по 10 елементів на сторінку.
* ✅ Додайте можливість відображення статистики з
використанням Chart.js. Створіть графік, який
показуватиме кількість символів у пошті коментаторів
посту. Дані для графіка можна отримати із
jsonplaceholder.typicode.com/comments, де можна
отримати список коментарів для кожного посту.
* ✅ Додайте нову сторінку з мапою, використовуючи
бібліотеку Leaflet.js. Сфокусуйте мапу на Україні.
* ✅ Під час натискання на мапу створюється маркер та
відкривається модальне вікно, у якому є 3 поля: Назва
маркера, Широта та Довгота.
* ✅ Широта та Довгота заповнюються автоматично з
місця куди натиснув користувач. Назву маркеру
користувач вводить сам.
* ✅ Додайте можливість створювати на мапі новий маркер з
введеними даними.
* ✅ Назва маркера відображається при наведенні миші на
маркер.
* ✅ Маркери зберігаються в localstorage, та відображаються
на мапі під час перезавантаження сторінки.
* ✅ Додайте навігацію між головною сторінкою і сторінкою
мапи.

## Встановлення
```
$ git clone https://github.com/westop/Vue_test_task.git
$ cd ./Vue_test_task
$ npm install
$ npm run serve
```
